За допомогою CalyxVPN ви можете безпечно шифрувати весь свій мережевий трафік і направляти його через Calyx Institute.

- Анонімний VPN: Без облікових записів користувачів та без реєстрації.
- Анонімна IP-адреса: Коли VPN-з'єднання активне, всі сервери в мережі бачитимуть, що ви походите з анонімної IP-адреси, розміщеної в Calyx.
- Безплатно: Це безплатний сервіс, що надається Calyx Institute.
- З відкритим вихідним кодом: І клієнт, і сервер є 100% безплатним програмним забезпеченням з відкритим вихідним кодом.
- Немає витоків IPv6: CalyxVPN не витікає трафік IPv6 (потрібен root).
- Немає витоків DNS: CalyxVPN налаштовано як на клієнті, так і на сервері для запобігання витоку DNS. Всі DNS-запити анонімно обробляються Calyx, коли VPN увімкнено.
- Обхід: Коли пункт «Використовувати мости» увімкнено, весь ваш трафік приховується як звичайний вебтрафік, щоб обійти деякі системи цензури, які блокують VPN-трафік.

Як і всі VPN, CalyxVPN лише додає безпеки вашим даним, коли вони передаються мережею. Він не може захистити вміст ваших даних, які зберігаються або які ви надаєте вебсайту. Він також не запобігає рекламі та відстеженню у ваших застосунках або веббраузері (за винятком випадків, коли це відстеження базується на вашій IP-адресі).
